退稅
https://www.backpackers.com.tw/forum/showthread.php?t=10076603
https://www.backpackers.com.tw/forum/showthread.php?t=1905887(有機場退稅地圖)
https://www.backpackers.com.tw/forum/showthread.php?t=10076603

Globablue 羅馬退稅地點
https://www.globalblue.com/tax-free-shopping/italy/rome
Planet Tax Free REFUND POINT 查義大利羅馬退稅地點
https://www.planetpayment.com/en/refund-locations/

市區退稅
流程是：
1.購買物品時跟店員索取退稅單(這時候還不用選擇退現金或信用卡)
即使像我這次Burberry採直接扣稅，他一樣會開給你退稅單給你（上面會註明已經直接扣稅）

2.到市區各家退稅公司營業點辦理退稅
我這次在西班牙廣場旁邊退稅（Gobal Blue 和 Premier Tax free這兩間公司剛好都有）

Gobal Blue：面對西班牙階梯右邊（SCALINAIA招牌下就可以看到GB的指示牌）
我把當天在西班牙廣場買的、還有前幾天在三越百貨買的RIMOWA退稅單一起帶過去退稅。
（意思就是說不管你在哪裡買東西，只要是義大利境內，同一間退稅公司都可以統一辦理）
GB門口有人會攔你下來，就說明你要退稅就好；如果退稅金額太少，他好像會擋，會要你去機場再退；這次加一加我大概退900多歐，所以有順利進去。但我進去看到有其他人有只買一個台幣幾萬元的包包，所以我不知道他們審核的標準在哪。

Premier Tax free 西班牙廣場地址: Via Gregoriana, 54, 00187
（要自己按電鈴，裡面才會幫你開門，藏在一個很安靜地巷內）

義大利
VAT?率： 
22%
最低消??： 
154.94?元