以下為自我介紹架構，麻煩熟練履歷



我叫xxx               ，我在.Net開發經驗約           年左右，

 

目前做的專案：

1．專案名稱（介紹）：

2．專案時間(看情況, 不一定要講)：

3．開發人數(看情況, 不一定要講)：

4．我負責做：

5．系統架構：

6．使用技術：

(依序介紹你經歷過的專案, 專案跟專案間可用 "上一個專案是..." 做連接)

新光銀行內部系統
專案執行時間：2018/07~2019/10 15個月
專案角色：SD、PG
專案內容：公司內部系統開發 / 管理後台系統
工作內容：依據需求，撰寫規格文件，進行程式修改、維護及開發
系統測試，撰寫測試報告
自動化產出各類分析報表及數據
開發環境：Visual Studio 2017, MS SQL
使用技術：HTML，JavaScript，jQuery ,MVC
程式語言：C#，T-SQL

台新銀行信用卡業務資訊系統
專案執行時間：2017/11~2018/06 8個月
專案角色：PG
專案內容：新系統功能建置
工作內容：依客戶需求撰寫程式
程式開發與除錯
開發環境：MS-SQL
使用技術：HTML, JavaScript, stored procrdure,MVC
程式語言：ASP.NET, C#

台新銀行內部系統
專案執行時間：2017/04~2017/10 7個月
專案角色：SD, PG
專案內容：資料轉檔
工作內容：DTS轉SSIS
撰寫規格文件
系統測試
開發環境：Oracle, MS-SQL

.NET (施雅玲)
使用技術：SSIS,MVC
程式語言：ASP.NET, C#
上海銀行儲蓄銀行-新人力資源管理系統暨員工入口網站建置
專案執行時間：2014/11~2017/03 29個月
專案角色：SD
專案內容：新系統功能建置
資料轉檔
工作內容：到客戶端了解客戶需求
依照客戶需求開發撰寫規格文件
系統測試
撰寫測試報告
開發環境：Oracle
使用技術：HTML
程式語言：ASP.NET, C#

以前
您好,我叫施雅玲,我在.net開發經驗有十年
我目前的專案是上海銀行的人力資源管理系統暨員工入口網站,
工作內容是了解SA的需求,了解系統架構和平台功能,撰寫系統規格書,開Table,組SQL,撰寫共用規格與DB function,並與PG做溝通
這個案子是架構在web上,資料庫用oracle,使用的技術為Asp.net

上一個專案是新北市城鄉既有資訊系統維護暨新案建置,
工作內容是到?戶端了解客戶需求,table schema的維護,依需求撰寫程式並進行測試後,讓客戶做驗證
糸統架構在web介面上,資料庫用MS-SQL,使用的技術為asp.net

再上一個專案是新北市都市計畫樁清理作業
這個案子主要是需要到現地清查樁位,再將清查資料匯出成清單提供給客戶
我的工作內容為根據清查回來的資料,寫程式將新舊資料做套疊分析,再匯成excel,提供給客戶,
這個案子使用的資料庫為MS-SQL,使用技術為vb.net

除此之外,我還做過新北市使用分區系統開發與建置,台南六甲的使用分區開發建置...等等專案,
皆是web介面,且使用asp.net搭配MS-SQL來開發程式

以上是我的專案經歷,謝謝~

------------------------------
您好,我叫施雅玲,我在.net開發經驗有十年左右,
目前的專案是新光銀行內部系統
主要是根據user的需求,撰寫規格文件,開Table組SQL
程式開發的部分,依據規格文件,開發程式,產出分析報表,
寫完程式後需做系統測試和產出測試報告
使用的技術是MVC,jQuery,資料庫是用MSSQL
程式語言是用C#

上一個專案是做台新銀行信用卡業務資訊系統
主要是根據客戶需求開發程式,撰寫信用卡相關分析報表
使用的技術是ASP.net stored procrdure

再上一個專案是做台新銀行內部系統
主要內容是做資料轉檔的工作,將DTS轉SSIS
Oracle和MSSQL都有用到

再上一個專案是上海銀行人力資源系統
主要是做新系統功能的開發,在這裡是擔任SD,
依照客戶需求寫規格文件,了解系統架構和平台功能,開Table組SQL,撰寫共用function 並且和PG做溝通

