從樟宜機場到市區一定要在Tanah Merah(EW4)轉車，其實就是下車到同個月台另一邊搭車而已

魚尾獅公園、免費金沙燈光秀表演
Singapore Flyer 新加坡摩天輪 – 全亞洲最大的摩天輪、新加坡最美麗的夜景

SMRT捷運圖
http://journey.smrt.com.sg/journey/station_info/farrer-road/

新加坡樟宜機場共有三個航廈，

與地鐵SMRT連接的是第二和第三航廈地下室，

因此若是降落在其他航廈的旅人們須先搭乘Skytrain至第二航廈或第三航廈方可轉乘地鐵SMRT。

到了第二航廈後可以看見上方 ' Train To City ' 的地鐵標示。

順著標示走可以來到SMRT樟宜機場站（Changi Airport），

機場往市區地鐵 需抵達丹那美拉站（Tanah Merah）站後需下車，於同月台轉搭往裕群站（Joo Koon）的地鐵即可。

參考:
2019新加坡自由行
https://www.liviatravel.com/2013/11/smrt-ez-link.html

新加坡4天3夜行程攻略
https://tw.bring-you.info/singapore

新加坡景點
https://tw.bring-you.info/gardens-by-the-bay

【新加坡景點】10+個新加坡好玩必去旅遊景點、必買紀念品，一次玩遍濱海灣、牛車水、小印度區
https://tw.bring-you.info/singapore-travel

【新加坡交通攻略】怎麼從樟宜機場搭地鐵(SMRT)到新加坡市區。注意事項&Standard Ticket
https://tw.bring-you.info/singapore-smrt

【新加坡自由行】政府大廈站~武吉士站景點、散步一日遊(美食&購物)
https://tw.bring-you.info/bugis